Baiklah.
Selanjutnya kita telah menetapkan daftar ditautkan kami sehingga set mengambil indeks seperti get.
Tapi itu juga membutuhkan sepotong data atau nilai untuk memperbarui node pada indeks itu.
Jadi kita bisa mengatakan mengatur item pada indeks 3 untuk sekarang menjadi haleluya.
Jadi jika Anda menerapkannya dapatkan dari set video terakhir.
Ini benar-benar sangat mudah karena kita tidak perlu melakukan logika apa pun untuk menemukan node
yang dapat dipanggil dan yang harus kita lakukan hanyalah memperbarui node.
Jadi kode pseudo cukup singkat.
Buat variabel yang merupakan hasil dari metode get pada indeks yang diteruskan ke fungsi.
Jadi kita bahkan tidak perlu memeriksa apakah indeks itu valid atau tidak karena kita melakukan itu dalam memulai
memeriksa apakah indeks negatif atau lebih besar dari atau sama dengan panjangnya.
Jadi kita hanya menggunakan get pass dalam indeks dan apa yang pernah kembali jika mengembalikan simpul yang valid mengatur
nilai simpul itu menjadi nilai yang diteruskan untuk mengatur dan mengembalikan true.
Kalau tidak, kembalikan saja salah.
Jadi Anda bisa melakukan ini hanya dalam beberapa baris.
Itu empat atau lima baris.
Sama seperti yang kami lakukan, saya pikir itu identik dengan apa yang kami lakukan dengan daftar panjang
tunggal.
Jadi, jika Anda ingin berlatih menulis ulang, tuliskan dengan sangat singkat.
Solusi tepat datang.